房
間
露
營
▲
某日的芝麻凜
志摩凜早上起得很早
志摩凜の朝は早い
...當然也未必
...とも限らない
好了
はい
去露營的時候明明都會早起吶
キャンプの時は早起きなのにね
我開動了
いただきます
今天的第七位是10月出生的 要當心突然襲擊
今日の7位は10月生まれ 不意打ちに気をつけて
幸運物品是番茄汁
ラッキアイテムはトマトジュース
突然襲擊...
不意打ち...
突然襲擊是什麼
不意打ちってどんな
會突然冒出神秘刺客嗎
突然謎な刺客が現れるとか
難道是你嗎？
さてはお前か?
有一扇圓圓的小窗戶～
丸い窓かありまして～
一條小魚從臉上探出頭～
魚が一匹顏出した～
飛來一粒小芝麻～
こまが一粒飛んできて～
轉過來的話就是撫子醬～
グゲルート回せば撫子ちゃん～
哪裡像呦
どこかだよ
明明是撫子醬嘛
撫子ちゃんだってば
所謂類像效應是 這個
シミュラクラ現象とは これ
什麼？這是...
なに? それ...
類像效應是指
シミュラクラ現象とは
有シミュラークル一詞：模擬、仿造、幻影之意。法國思想家波德里亞的用語。指只作為複製而存在，
沒有實體的記號。表示記號獨立存在喪失現實意義的情況。
大腦會捕捉包含三點的圖形 自行辨識為人臉的行為現象
三つの点が集まった図形を顏として捉えてしまう脳の働きである
呦？
把看起來像是眼睛和嘴的點 看成是他的臉
目と口っぽい点があると顏に見えるってやつだな
凜醬～
凜ちゃん～
快...快住手
や...やめる
想起在本棲湖被追趕...
本栖湖で追いかけられたの思いだ...
歡迎光臨
いらっしゃいませ
好冷...
寒い...
突然襲擊嗎
不意打ちかな
誒 印章拉力賽吶
ヘー スタンプラリーにね
山梨也有很多可看的地方吶
山梨も見るとこいっぱいあるものね
今天是 火鍋？
今日 お鍋？
是啊 你外公吶
そう おじいちゃんがね
看 這個是從北海道送來的這個特產
ほら これを送ってくれたの 北海道のお土産だって
這樣的突然襲擊 還不錯
こんな不意打ち 悪くない
凜 把這個鮭魚放進火鍋裡
凜 この鮭お鍋に入れてくれる
凜醬～
凜ちゃん～
這個嗎！
これか!
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life